***

##### 상단

! [Anime_eye.svg] (Anime_eye.svg)

# 애니메이션
애니메이션 미디어 및 토론 저장소.

***

## 다른 언어로이 기사 읽기

[ar عربى] (README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français] (README_FR.md) [de 독일어] (README_DE.md) [EO 에스페란토] (README_EO.md) [ja 日本語] (README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (README_PL.md) [ru русский (현재 사용할 수 없음)] (README_RU.md) [es en español] (README_ES.md)

영어 이외의 언어로 된 번역은 기계 번역이며 아직 정확하지 않습니다. 2021 년 2 월 5 일 현재 오류가 수정되지 않았습니다. [여기] (https://github.com/seanpm2001/Anie/issues/)에서 번역 오류를 신고 해주세요. 소스와 함께 수정 사항을 백업하고 안내해주세요. 영어 이외의 다른 언어를 잘 모릅니다. (결국 번역사를 구할 예정입니다) 보고서에 [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) 및 기타 출처를 인용 해주세요. 그렇게하지 않으면 게시 된 수정 사항이 거부됩니다.

***

## 인덱스

[00.0-상단] (# Top)

> [00.1-제목] (# 애니메이션)

> [00.2-다른 언어로이 기사 읽기] (# 다른 언어로이 기사 읽기)

> [00.3-색인] (# Index)

[01.0-정보] (# 정보)

[02.0-Notes] (# Notes)

[03.0-Anime watchlist] (# Anime-watchlist)

[04.0-애니메이션 게임 플레이] (# 애니메이션 게임 플레이)

[05.0-Hentai] (# Hentai)

[06.0-연구] (# Research)

[07.0-Weeaboo 난 아님] (# Weeaboo)

[08.0-Waifu 없어요] (# Waifu)

[09.0-#StopAsianHate] (# StopAsianHate)

[10.0-참조] (# See-also)

[11.0-리소스] (# Resources)

[12.0-위키] (# Wiki)

[13.0-문제] (# Issues)

> [13.1-현재 문제] (# Current-issues)

> [13.2-과거 문제] (# 과거 문제)

> [13.3-과거 풀 요청] (# Past-pull-requests)

> [13.4-활성 풀 요청] (# Active-pull-requests)

[14.0-소프트웨어 상태] (# Software-status)

[15.0-스폰서 정보] (# Sponsor-info)

[16.0-파일 정보] (# File-info)

[17.0-파일 기록] (# File-history)

[18.0-바닥 글] (# Footer)

> [18.9-파일 끝] (# EOF)

***

## 정보

이 프로젝트는 토론과 함께 Anime에 대한 나의 경험에 대한 정보를 나열하기위한 것입니다.

[내 애니메이션 목록보기] (/ 미디어 /)

## 노트

1. 애니메이션은 시청 후 2 분 이내에 이상한 기분 변화를 일으킬 수 있으며, 다음 4-18 시간 동안 불안정 해지고 약간의 메스꺼움이 발생할 수 있습니다 (2021 년 3 월 6 일 현재 두 번 발생)-2021 년 3 월 8 일 현재 연속 된 날을 연속으로 시청하면 2 일 이상부터 메스꺼움이 사라집니다.

2. 애니메이션은 내 기분을 재설정 할 수 있습니다.

3. 2021 년 3 월 8 일 업데이트되는 애니메이션을 매우 드물게 (1 년에 4 회 미만, 2021 년 기준) 시청합니다.

4. 현재 사용 가능한 다른 메모가 없습니다.

***

## 애니메이션 감시 목록

내가 본 애니메이션 목록은 다음과 같습니다.

1. Sonic X : 시즌 3 에피소드 1까지, 3 ~ 4 년 동안 시청 중단, 다시 시작, 7 개의 에피소드 시청, 그 이후로 시청하지 않음 (처음 애니메이션 시청)

2. Pokémon (anime)-최근에 이것을 본 적이 있다는 것을 최근 기억하고 있습니다. 어렸을 때 배경에 있었는데 너무 신경 쓰지 않아서 대부분 눈치 채지 못했습니다. 나는 포켓몬 (게임도 쇼도 아니고)도 알 수없는 시계 통계를 본 적이 없다.

3. 나마 쿠라 고 타나-한 번 전체 시청

4. 암살 교실 : 에피소드 1 만 시청, 영어 더빙

5. Konosuba : 첫 번째 에피소드 만 자막과 함께 다양한 클립. 에피소드 2 이상에 액세스 할 수 없습니다.

6. 기타 애니메이션 / 애니메이션 : 아직 보지 않고 클립 만

<!-** 시청률 : 극히 드물다 (2021 년 기준 연 4 회 미만) **!->

** 시청률 : 극히 드물다 (2021 년 3 월 8 일 현재 1 년에 20 회 미만) **

***

## 애니메이션 게임 플레이

내가 한 애니메이션 게임 목록은 다음과 같습니다.

1. Yandere Simulator (2015 년부터 2018 년까지 부분적으로 플레이 됨)

2. 플레이 한 다른 애니메이션 게임 없음

***

## 헨타이

데이터가 없습니다.

***

## 연구

([Anime on Wikipedia (내부 링크)] (/ Research / Anime / Wikimedia / Wikipedia / 2021 / March6th2021 / PDF / Anime_Wikipedia_March6th2021.pdf) | [Anime on Wikipedia (외부 링크)] (https://en.wikipedia.org / wiki / Anime))

[연구 디렉토리] (/ Research /)

사용 가능한 다른 연구 문서 없음

연구 노트

1. 내가 읽은 일본과 관련된 모든 용어가 여기에 보관됩니다. 기사는 기사와 직접 분리되어있는 이미지와 분리되어 있습니다.

2. 아베 사다의 이야기가 포함되어 있습니다.이 이야기는 정말 엉망이되었지만 성적 이미지 나 그래픽 이미지는 포함되어 있지 않습니다. 너무 기이해서 2021 년에 처음으로 진짜 "WTF"(두문자어를 크게 말함)를 만들었 기 때문에 포함했습니다.

3. Hentai / Yuri / Lolicon-성적인 정책으로 인해 포함 할 수 없습니다. Lolicon은 관계없이 포함되지 않습니다. 또한 나는 Loli 포르노에 반대합니다. 아동 포르노의 한 형태이기 때문에 현실이든 디지털이든 항상 잘못 될 것입니다.

***

## 위 아부

나는 특히 Weeaboos와 같은 극단 주의자들 때문에 특정 것들에 대한 집착을 제한하는 법을 배웠습니다. 이것이 제가 1 년에 배울 수있는 일본어의 양을 제한하는 이유 중 하나입니다.

내가 얼마나 많은 애니메이션을보고 있는지. 나는 아직도 그것을 즐긴다. 나는 그것이 강박 관념이나 큰 당혹감이되지 않도록해야한다.

***

## 와이 푸

위 참조. 이것은 약간 극단적 인 것이므로 참여하지 않을 것입니다. 나는 Waifu가 없으며 계획도 없습니다. 그 생각은 나에게 어리석은 것 같다.

***

## StopAsianHate

최근 전 세계적으로 무지와 증오로 인해 아시아 인에 대한 반유대 적 폭력이 증가하고 있습니다. 이 문제를 비난하는 것이 매우 중요하기 때문에 주제에 대해 이야기하기 위해이 기사를 선택했습니다.

아시아 인도 사람입니다. 그들은 COVID-19 대유행을 시작한 것에 대한 잘못이 아니며, 그렇다고하더라도 시작했을 수있는 사람은 1 명에 불과하며 1 명도 공격을 받아서는 안됩니다.

이 메시지는 크고 작은 모든 사람이 전파하는 것이 중요합니다. 충분한 사람들이 모여 이러한 반유대 적 공격과 신념을 비난하지 않는 한 우리는 문제를 줄일 수 없습니다.

역사는 희생양을 사용하는 사람들의 패턴을 보여주었습니다. 유태인, 유색 인종, 아랍인, 아시아 인 등 사람들이 항상 희생양을 사용해 왔습니다. 이것은 다르지 않습니다. 너무 멀리 놓지 마십시오. 우리는 역사가 계속 반복되도록 할 수 없습니다.

작은 목소리를 가진 사람도 큰 변화를 가져올 수 있기 때문에 모든 사람들에게이 말을 전하기를 바랍니다. 당신은 또한 당신이 온라인에 내놓는 아시아 농담에주의해야합니다. 당신은 그들을 완전히 멈출 필요가 없습니다. 단지 조금 더 조심해야합니다. 사람들이 그들의 증오를 불러 일으킬 물건을 찾기 위해 주위를 기웃 거리기 때문입니다.

[#StopAsianHate] (https://www.stopasianhate.info/)

***

## 또한보십시오

[동영상 디렉토리 / 애니메이션] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime)

자막 애니메이션을 볼 때 영어 자막을 읽을 수 있고 특정 일본어 단어 (이미 알고있는 12 개의 일본어 단어 외에 내가 이해할 수있는 형식의 단어)를 동시에 번역 할 수 있다는 점에 주목했습니다.

***

## 리소스

[애니메이션 눈 벡터 이미지] (Anime_Eye.svg)

[프로젝트 언어 파일] (PROJECT_LANG.raku)

[GitHub 토론 참여] (https://github.com/seanpm2001/Anime/discussions)

[내 애니메이션 연구보기] (/ Research /)

[동영상 디렉토리 / 애니메이션] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime)

[분류되지 않은 애니메이션 사진] (/ 기타 /)

***

## 위키

[이 프로젝트 위키를 보려면 여기를 클릭 / 탭하세요] (https://github.com/seanpm2001/Anime/wiki)

프로젝트가 분기 된 경우 Wiki가 제거되었을 수 있습니다. 운 좋게도 임베디드 버전이 포함되어 있습니다. [여기] (/ External / ProjectWiki /)에서 볼 수 있습니다.

***

## 문제

### 현재 문제

현재 없음

* 다른 현재 문제 없음

저장소가 분기 된 경우 문제가 제거되었을 수 있습니다. 다행히도 [여기] (/. github / Issues /)에 특정 이미지의 아카이브를 보관합니다.

[여기에서 이슈 아카이브에 대한 개인 정보 보호 정책 읽기] (/. github / Issues / README.md)

** TL; DR **

내 문제를 보관합니다. 보관을 요청하지 않는 한 문제는 보관되지 않습니다.

### 지난 호

현재 없음

저장소가 분기 된 경우 문제가 제거되었을 수 있습니다. 다행히도 [여기] (/. github / Issues /)에 특정 이미지의 아카이브를 보관합니다.

[여기에서 이슈 아카이브에 대한 개인 정보 보호 정책 읽기] (/. github / Issues / README.md)

** TL; DR **

내 문제를 보관합니다. 보관을 요청하지 않는 한 문제는 보관되지 않습니다.

### 과거의 pull 요청

현재 없음

저장소가 분기 된 경우 문제가 제거되었을 수 있습니다. 다행히도 [여기] (/. github / Issues /)에 특정 이미지의 아카이브를 보관합니다.

[여기에서 이슈 아카이브에 대한 개인 정보 보호 정책 읽기] (/. github / Issues / README.md)

** TL; DR **

내 문제를 보관합니다. 보관을 요청하지 않는 한 문제는 보관되지 않습니다.

### 활성 풀 요청

현재 없음

저장소가 분기 된 경우 문제가 제거되었을 수 있습니다. 다행히도 [여기] (/. github / Issues /)에 특정 이미지의 아카이브를 보관합니다.

[여기에서 이슈 아카이브에 대한 개인 정보 보호 정책 읽기] (/. github / Issues / README.md)

** TL; DR **

내 문제를 보관합니다. 보관을 요청하지 않는 한 문제는 보관되지 않습니다.

***

## 소프트웨어 상태

제 작품은 모두 자유 롭습니다. 내 작품에는 DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement)이 없습니다.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

이 스티커는 Free Software Foundation에서 지원합니다. 내 작업에 DRM을 포함시킬 생각은 없습니다.

나는 그것을 다루는 일반적인 방법이 거짓이고 DRM에 대한 권리가 없기 때문에 더 잘 알려진 "디지털 권한 관리"대신에 "디지털 제한 관리"라는 약어를 사용하고 있습니다. "Digital Restrictions Management"철자가 더 정확하며 [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) 및 [FSF (Free Software Foundation)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

이 섹션은 DRM의 문제에 대한 인식을 높이고 항의하는 데 사용됩니다. DRM

설계 상 결함이 있으며 모든 컴퓨터 사용자 및 소프트웨어 자유에 대한 주요 위협입니다.

이미지 크레딧 : [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## 스폰서 정보

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

원하는 경우이 프로젝트를 후원 할 수 있지만 기부 할 대상을 지정하십시오. [기부 할 수있는 기금보기] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

다른 스폰서 정보는 [여기] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)에서 확인할 수 있습니다.

그것을 시도하십시오! 스폰서 버튼은 시청 / 감시 해제 버튼 바로 옆에 있습니다.

***

## 파일 정보

파일 유형 :`마크 다운 (* .md)`

줄 수 (빈 줄 및 컴파일러 줄 포함) :`258`

파일 버전 : '3 (2021 년 3 월 20 일 토요일 오후 7시 30 분)'

***

## 파일 기록

버전 1 (2021 년 3 월 6 일 토요일 오후 6:04)

> 변경 사항 :

> * 파일 시작

> * 색인 추가

> * 정보 섹션 추가

> * 메모 섹션 추가

> * 애니메이션 시청 목록 섹션 추가

> * 애니메이션 게임 플레이 섹션 추가

> * 헨타이 섹션 추가

> * 연구 섹션 추가

> * 소프트웨어 상태 섹션 추가

> * 파일 정보 섹션 추가

> * 파일 히스토리 섹션 추가

> * 바닥 글 섹션 추가

> * 버전 1에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 2 (2021 년 3 월 8 일 월요일 오후 6:22)

> 변경 사항 :

> * 소프트웨어 상태 섹션을 v2로 올렸습니다.

> * Weeaboo 섹션 추가

> * Waifu 섹션 추가

> * 애니메이션 시청 목록 섹션 업데이트

> * 연구 섹션 업데이트

> * 색인 업데이트

> * 리소스 섹션 추가

> * 메모 섹션 업데이트

> * 파일 정보 섹션 업데이트

> * 파일 히스토리 섹션 업데이트

> * 버전 2에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 3 (2021 년 3 월 20 일 토요일 오후 7시 30 분)

> 변경 사항 :

> * 제목 섹션 업데이트

> * 색인 업데이트

> *`다른 언어로이 기사 읽기`섹션 추가

> * [#stopasianhate] (https://www.stopasianhate.info/) 섹션 추가

> * 연구 섹션 업데이트

> * 위키 섹션 추가

> * 문제 섹션 추가

> * 스폰서 정보 섹션 추가

> * 파일 정보 섹션 업데이트

> * 파일 히스토리 섹션 업데이트

> * 바닥 글 업데이트

> * 버전 3에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 4 (출시 예정)

> 변경 사항 :

> * 출시 예정

> * 버전 4에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 5 (출시 예정)

> 변경 사항 :

> * 출시 예정

> * 버전 5에서 다른 변경 사항 없음

버전 6 (출시 예정)

> 변경 사항 :

> * 출시 예정

> * 버전 6에서 다른 변경 사항 없음

***

## 바닥 글

### README 파일의 끝에 도달했습니다.

[맨위로] (# Top) [종료] (https://github.com)

### EOF

***
