***

##### قمة

! [Anime_eye.svg] (Anime_eye.svg)

# قصص مصورة يابانية
وسائط الأنمي ومستودع المناقشة.

***

## اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة

[ar عربى] (README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [français] (README_FR.md) [دي الألمانية] (README_DE.md) [EO Esperanto] (README_EO.md) [ja 日本語] (README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (README_PL.md) [ru руски) (غير متوفر حاليا)] (README_RU.md) [es en español] (README_ES.md)

تتم ترجمة الترجمات بلغات أخرى غير الإنجليزية آليًا وليست دقيقة بعد. لم يتم إصلاح أي أخطاء حتى الآن اعتبارًا من 5 فبراير 2021. الرجاء الإبلاغ عن أخطاء الترجمة [هنا] (https://github.com/seanpm2001/Anie/issues/) وتأكد من الاحتفاظ بنسخة احتياطية من تصحيحك بالمصادر وإرشادي ، حيث إنني لا لا أعرف لغات أخرى غير الإنجليزية جيدًا (أخطط للحصول على مترجم في النهاية) ، يرجى الاستشهاد بـ [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) ومصادر أخرى في تقريرك. سيؤدي عدم القيام بذلك إلى رفض نشر التصحيح.

***

## فهرس

[00.0 - أعلى] (# أعلى)

> [00.1 - Title] (# Anime)

> [00.2 - اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة] (# اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة)

> [00.3 - فهرس] (# فهرس)

[01.0 - معلومات] (# معلومات)

[02.0 - ملاحظات] (# ملاحظات)

[03.0 - قائمة مشاهدة الأنمي] (# قائمة مشاهدة أنيمي)

[04.0 - أسلوب اللعب في الرسوم المتحركة] (# أسلوب اللعب في الرسوم المتحركة)

[05.0 - هنتاي] (# هنتاي)

[06.0 - بحث] (# بحث)

[07.0 - Weeaboo I am not] (# Weeaboo)

[08.0 - Waifu ليس لدي] (# Waifu)

[09.0 - #StopAsianHate] (# StopAsianHate)

[10.0 - راجع أيضًا] (# راجع أيضًا)

[11.0 - الموارد] (# من الموارد)

[12.0 - ويكي] (# ويكي)

[13.0 - المشكلات] (# عددًا)

> [13.1 - المشكلات الحالية] (# الإصدارات الحالية)

> [13.2 - الإصدارات السابقة] (# الإصدارات السابقة)

> [13.3 - طلبات السحب السابقة] (# طلبات السحب السابقة)

> [13.4 - طلبات سحب نشطة] (# طلبات سحب نشطة)

[14.0 - حالة البرنامج] (# حالة البرنامج)

[15.0 - معلومات الراعي] (# معلومات الراعي)

[16.0 - معلومات الملف] (# معلومات الملف)

[17.0 - تاريخ الملف] (# تاريخ الملف)

[18.0 - التذييل] (# التذييل)

> [18.9 - نهاية الملف] (# EOF)

***

## معلومات

هذا المشروع هو لسرد معلومات عن تجربتي مع Anime ، جنبًا إلى جنب مع المناقشة.

[شاهد قوائم الأنمي الخاصة بي] (/ Media /)

## ملاحظات

1. يمكن أن تتسبب الرسوم المتحركة في تغير مزاج غريب في أقل من دقيقتين من المشاهدة ، مع زيادة عدم الاستقرار وبعض الغثيان لمدة 4-18 ساعة القادمة (حدث مرتين اعتبارًا من 6 مارس 2021) - اعتبارًا من 8 مارس 2021 ، لاحظت ذلك عند المشاهدة لأيام متتالية ، يختفي تأثير الغثيان في اليوم الثاني وما فوق

2. أنيمي يمكن إعادة ضبط مزاجي.

3. نادرًا ما أشاهد الأنمي (أقل من 4 مرات في السنة ، اعتبارًا من 2021) تحديث 8 مارس 2021: لقد تغير هذا

4. لا توجد ملاحظات أخرى متاحة حاليًا

***

## قائمة مراقبة أنيمي

فيما يلي قائمة بالأنمي التي شاهدتها:

1. Sonic X: حتى الموسم 3 الحلقة 1 ، توقفت عن المشاهدة لمدة 3-4 سنوات ، بدأت من جديد ، شاهدت 7 حلقات ، لم أشاهدها منذ ذلك الحين (شاهد أول أنيمي)

2. بوكيمون (أنيمي) - تذكرت مؤخرًا أنني شاهدت هذا في الماضي. كانت تعمل في الخلفية عندما كنت أصغر سناً ، ولم أكن أهتم بها كثيرًا ، لذلك لم ألاحظ معظم الأشياء. لم أدخل في لعبة Pokémon (لا اللعبة ولا العرض) إحصائيات مشاهدة غير معروفة

3. Namakura Gotana - شاهد بالكامل مرة واحدة

4. اغتيال الفصول الدراسية: شاهد فقط الحلقة 1 ، مدبلجة باللغة الإنجليزية

5. كونوسوبا: الحلقة الأولى فقط ، ترجمات ، إلى جانب مقاطع مختلفة. تعذر الوصول إلى الحلقة 2 وما بعدها

6. أنيمي / animemes أخرى: لم أشاهد حتى الآن ، فقط مقاطع

<! - ** معدل المشاهدة: نادر جدًا (أقل من 4 مرات سنويًا ، اعتبارًا من 2021) **! ->

** معدل المشاهدة: نادر للغاية (أقل من 20 مرة تقريبًا في السنة ، اعتبارًا من 8 مارس 2021) **

***

## اللعب أنيمي

فيما يلي قائمة بألعاب Anime التي لعبتها:

1. Yandere Simulator (لعبت جزئيًا من 2015 إلى 2018)

2. لم يتم لعب أي ألعاب أنمي أخرى

***

## هنتاي

لا توجد بيانات متاحة.

***

## بحث

([Anime on Wikipedia (رابط داخلي)] (/ Research / Anime / Wikimedia / Wikipedia / 2021 / March6th2021 / PDF / Anime_Wikipedia_March6th2021.pdf) | [Anime on Wikipedia (رابط خارجي)] (https://en.wikipedia.org / ويكي / أنمي))

[دليل البحث] (/ بحث /)

لا توجد وثائق بحث أخرى متاحة

المذكرات البحثية

1. تتم أرشفة جميع المصطلحات المتعلقة باليابان التي قرأت عنها هنا. المقالات منفصلة عن الصور ، والتي هي مباشرة من المقالة ولكنها منفصلة.

2. تم تضمين قصة Sada Abe ، حيث أن هذه القصة فاسدة حقًا ، ولكنها لا تحتوي على صور جنسية أو مصورة. لقد أدرجته ، لأنه كان غريبًا جدًا لدرجة أنني حصلت على أول "WTF" أصلي (يُقال الاسم المختصر بالكامل بصوت عالٍ) في عام 2021

3. Hentai / Yuri / Lolicon - لا يمكن تضمينها بسبب السياسات الجنسية. لن يتم تضمين Lolicon بغض النظر. أنا أيضًا ضد Loli porn ، لأنه شكل من أشكال المواد الإباحية للأطفال ، والذي سيكون دائمًا خاطئًا ، سواء كان حقيقيًا أو رقميًا

***

## وييبو

لقد تعلمت على وجه التحديد الحد من هواجسي بأشياء معينة بسبب المتطرفين مثل Weeaboos. هذا جزء من السبب الذي يجعلني أقوم بالحد من مقدار اللغة اليابانية التي يمكنني تعلمها سنويًاكم أشاهد الأنمي. ما زلت أستمتع به ، يجب أن أتأكد من أنه لن يصبح هاجسًا أو إحراجًا كبيرًا.

***

## Waifu

أنظر فوق. هذا متطرف بعض الشيء ، لذا لن أشارك فيه. ليس لدي Waifu ، ولا أخطط لذلك. الفكرة تبدو غبية بالنسبة لي.

***

## StopAsianHate

كان هناك ارتفاع متزايد في أعمال العنف المعادية للسامية ضد الآسيويين في جميع أنحاء العالم مؤخرًا بسبب الجهل والكراهية. اخترت هذا المقال للحديث عن الموضوع ، حيث من المهم جدًا أن أدين هذا الموضوع.

الآسيويون هم بشر كذلك. إنهم ليسوا مخطئين في بدء جائحة COVID-19 ، وحتى لو كانوا كذلك ، فهذا مجرد شخص واحد ربما يكون قد بدأ ، ولا ينبغي مهاجمة هذا الشخص أيضًا.

من المهم أن يتم نشر هذه الرسالة من قبل الجميع ، صغيرًا كان أم كبيرًا. لا يمكننا التقليل من المشكلة ما لم يجتمع عدد كاف من الناس لإدانة هذه الهجمات والمعتقدات المعادية للسامية.

أظهر التاريخ نمطا من الناس يستخدمون كبش فداء. لطالما كان هناك كبش فداء يستخدمه الناس ، مثل اليهود والملونين والناس من العالم العربي والناس من آسيا وغيرهم. هذا لا يختلف. لا تدع الأمر يذهب بعيدا. لا يمكننا أن ندع التاريخ يعيد نفسه.

أنا أشجع الجميع على نشر الكلمة حول هذا الموضوع ، حيث يمكن حتى لشخص لديه صوت صغير أن يحدث فرقًا كبيرًا. يجب أن تكون حذرًا أيضًا مع أي نكات آسيوية تنشرها على الإنترنت ، ولا يتعين عليك التوقف عن صنعها تمامًا ، فقط كن أكثر حذرًا في هذا الوقت ، حيث سيكون هناك أشخاص يتجولون حولك بحثًا عن أشياء تغذي كراهيتهم.

[#StopAsianHate] (https://www.stopasianhate.info/)

***

## أنظر أيضا

[دليل الفيديو / الرسوم المتحركة] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos٪20folder/Anime)

عند مشاهدة Anime Subbed ، لاحظت أنني قادر على قراءة الترجمات الإنجليزية وترجمة بعض الكلمات اليابانية (تلك الموجودة في تنسيق يمكنني فهمه ، بخلاف الكلمات اليابانية الـ 12 التي كنت أعرفها بالفعل) في نفس الوقت.

***

## موارد

[Anime Eye vector image] (Anime_Eye.svg)

[ملف لغة المشروع] (PROJECT_LANG.raku)

[انضم إلى المناقشة على GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Anime/discussions)

[شاهد بحثي في ​​الأنمي] (/ بحث /)

[دليل الفيديو / الرسوم المتحركة] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos٪20folder/Anime)

[صور أنمي غير مرتبة] (/ متفرقات /)

***

## ويكي

[انقر / انقر هنا لعرض هذا المشروع Wiki] (https://github.com/seanpm2001/Anime/wiki)

إذا كان المشروع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة Wiki. لحسن الحظ ، قمت بتضمين نسخة مضمنة. يمكنك مشاهدته [هنا] (/ خارجي / ProjectWiki /).

***

## مشاكل

### القضايا الحالية

لا شيء في الوقت الحالي

* لا توجد قضايا أخرى حالية

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### قضايا الماضي

لا شيء في الوقت الحالي

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### طلبات السحب السابقة

لا شيء في الوقت الحالي

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### طلبات السحب النشطة

لا شيء في الوقت الحالي

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

***

## حالة البرنامج

جميع أعمالي خالية من بعض القيود. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) غير موجود في أي من أعمالي.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

هذا الملصق مدعوم من مؤسسة البرمجيات الحرة. لا أنوي أبدًا تضمين إدارة الحقوق الرقمية في أعمالي.

أنا أستخدم الاختصار "إدارة القيود الرقمية" بدلاً من "إدارة الحقوق الرقمية" الأكثر شهرة لأن الطريقة الشائعة لمعالجتها خاطئة ، ولا توجد حقوق مع DRM. إن التهجئة "Digital Restrictions Management" أكثر دقة ، وهي مدعومة من قبل [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) و [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

يستخدم هذا القسم لزيادة الوعي بمشكلات إدارة الحقوق الرقمية وكذلك للاحتجاج عليها. DRM

معيب في التصميم ويشكل تهديدًا كبيرًا لجميع مستخدمي الكمبيوتر وحرية البرامج.

رصيد الصورة: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## معلومات الراعي

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

يمكنك رعاية هذا المشروع إذا أردت ، ولكن يرجى تحديد ما تريد التبرع له. [اطلع على الأموال التي يمكنك التبرع بها هنا] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

يمكنك عرض معلومات الراعي الأخرى [هنا] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

حاول! يقع زر الجهة الراعية بجوار زر المشاهدة / إلغاء المراقبة.

***

## معلومات الملف

نوع الملف: `` Markdown (* .md) ''

عدد الأسطر (بما في ذلك الأسطر الفارغة وسطر المترجم): "258"

إصدار الملف: `3 (السبت 20 مارس 2021 الساعة 7:30 مساءً`

***

## ملف التاريخ

النسخة 1 (السبت 6 مارس 2021 الساعة 6:04 مساءً)

> التغييرات:

> * بدأ الملف

> * أضيف الفهرس

> * تمت إضافة قسم المعلومات

> * تمت إضافة قسم الملاحظات

> * تمت إضافة قسم قائمة مشاهدة الأنمي

> * تمت إضافة قسم ألعاب Anime

> * تمت إضافة قسم الهنتاي

> * تم اضافة قسم البحث

> * تمت إضافة قسم حالة البرنامج

> * أضيفت قسم معلومات الملف

> * أضيفت قسم محفوظات الملفات

> * تمت إضافة قسم التذييل

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 1

النسخة الثانية (الاثنين 8 مارس 2021 الساعة 6:22 مساءً)

> التغييرات:

> * رفع قسم حالة البرنامج إلى الإصدار 2

> * تمت إضافة قسم Weeaboo

> * تمت إضافة قسم Waifu

> * تم تحديث قسم قائمة مشاهدة الأنمي

> * تحديث قسم البحث

> * تحديث الفهرس

> * تمت إضافة قسم الموارد

> * تحديث قسم الملاحظات

> * تحديث قسم معلومات الملف

> * تحديث قسم محفوظات الملفات

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 2

النسخة الثالثة (السبت 20 مارس 2021 الساعة 7:30 مساءً)

> التغييرات:

> * تحديث قسم العنوان

> * تحديث الفهرس

> * تمت إضافة قسم "قراءة هذه المقالة بلغة مختلفة"

> * تمت إضافة قسم [#stopasianhate] (https://www.stopasianhate.info/)

> * تحديث قسم البحث

> * تمت إضافة قسم Wiki

> * تمت إضافة قسم القضايا

> * تمت إضافة قسم معلومات الراعي

> * تحديث قسم معلومات الملف

> * تحديث قسم محفوظات الملفات

> * تحديث التذييل

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 3

الإصدار 4 (قريبًا)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 4

الإصدار 5 (قريباً)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 5

الإصدار 6 (قريباً)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 6

***

## تذييل

### لقد وصلت إلى نهاية ملف README

[الرجوع إلى الأعلى] (# أعلى) [خروج] (https://github.com)

### EOF

***
