***

＃＃＃＃＃ 上

！[Anime_eye.svg]（Anime_eye.svg）

＃ アニメ
アニメメディアとディスカッションリポジトリ。

***

##この記事を別の言語で読む

[arعربى]（README_AR.md）[zh-t中國傳統的）]（README_ZH-T.md）[** en-us **]（README.md）[frfrançais]（README_FR.md）[de Deutsch]（README_DE.md）[EO Esperanto]（README_EO.md）[ja日本語]（README_JA.md）[ko-south韓國語]（README_KO_SOUTH.md）[pl polski]（README_PL.md）[ruрусский （現在利用できません）]（README_RU.md）[esenespañol]（README_ES.md）

英語以外の言語での翻訳は機械翻訳されており、まだ正確ではありません。 2021年2月5日の時点では、エラーはまだ修正されていません。翻訳エラーを報告してください[ここ]（https://github.com/seanpm2001/Anie/issues/）必ずソースを使用して修正をバックアップし、ガイドしてください。英語以外の言語がよくわからない（最終的には翻訳者を雇う予定です）レポートで[wiktionary]（https://en.wiktionary.org）やその他の情報源を引用してください。そうしないと、公開されている修正が拒否されます。

***

##インデックス

[00.0-トップ]（＃Top）

> [00.1-タイトル]（＃Anime）

> [00.2-この記事を別の言語で読む]（＃Read-this-article-in-a-different-language）

> [00.3-インデックス]（＃インデックス）

[01.0-情報]（＃Info）

[02.0-メモ]（＃メモ）

[03.0-アニメウォッチリスト]（＃Anime-ウォッチリスト）

[04.0-アニメゲームプレイ]（＃Anime-gameplay）

[05.0-変態]（＃変態）

[06.0-リサーチ]（＃リサーチ）

[07.0-Weeaboo私は違います]（＃Weeaboo）

[08.0-私が持っていないワイフ]（＃ワイフ）

[09.0-＃StopAsianHate]（＃StopAsianHate）

[10.0-関連項目]（＃See-also）

[11.0-リソース]（＃Resources）

[12.0-Wiki]（＃Wiki）

[13.0-問題]（＃問題）

> [13.1-現在の問題]（＃Current-issues）

> [13.2-過去の問題]（＃過去の問題）

> [13.3-過去のプルリクエスト]（＃Past-pull-requests）

> [13.4-アクティブなプルリクエスト]（＃Active-pull-requests）

[14.0-ソフトウェアステータス]（＃Software-status）

[15.0-スポンサー情報]（＃Sponsor-info）

[16.0-ファイル情報]（＃File-info）

[17.0-ファイル履歴]（＃File-history）

[18.0-フッター]（＃フッター）

> [18.9-ファイルの終わり]（＃EOF）

***

##情報

このプロジェクトは、私のアニメ体験に関する情報をディスカッションとともに一覧表示するためのものです。

[私のアニメリストを見る]（/ Media /）

＃＃ ノート

1.アニメは、2分未満の視聴で奇妙な気分の変化を引き起こす可能性があり、不安定性が増し、次の4〜18時間は吐き気があります（2021年3月6日時点で2回発生）-2021年3月8日現在、連続して見ていると、2日目以降は吐き気がなくなります

2.アニメは私の気分をリセットすることができます。

3.私はアニメを非常にまれにしか見ません（2021年の時点で年に4回未満）2021年3月8日更新：これは変更されました

4.現在利用可能な他のメモはありません

***

##アニメウォッチリスト

これが私が見たアニメのリストです：

1.ソニックX：シーズン3エピソード1まで、3〜4年間視聴を停止し、最初からやり直し、7エピソードを視聴し、それ以降視聴していません（最初のアニメ視聴）

2.ポケモン（アニメ）-私は最近、これを過去に見たことがあることを思い出しました。若い頃はバックグラウンドで点灯していて、あまり気にならなかったので、ほとんど気づきませんでした。私は本当にポケモン（ゲームでもショーでもない）の未知の時計統計に夢中になったことがありません

3.なまくらごたな-一度完全に見た

4.暗殺教室：エピソード1のみを視聴し、英語吹き替え

5.このすば：最初のエピソードのみ、字幕付き、さまざまなクリップ。エピソード2以降にアクセスできません

6.その他のアニメ/アニメ：まだ視聴しておらず、クリップのみ

<！-**視聴率：非常にまれ（2021年現在、年に4回未満）**！->

**視聴率：非常にまれです（2021年3月8日現在、年に20回未満）**

***

##アニメのゲームプレイ

これが私がプレイしたアニメゲームのリストです：

1.ヤンデレシミュレーター（2015年から2018年まで部分的にプレイ）

2.他のアニメゲームはプレイされていません

***

##変態

データはありません。

***

##調査

（[ウィキペディアのアニメ（内部リンク）]（/ Research / Anime / Wikimedia / Wikipedia / 2021 / March6th2021 / PDF / Anime_Wikipedia_March6th2021.pdf）| [ウィキペディアのアニメ（外部リンク）]（https://en.wikipedia.org / wiki / Anime））

[研究ディレクトリ]（/ Research /）

他に利用可能な研究文書はありません

研究ノート

1.私が読んだ日本に関連するすべての用語はここにアーカイブされています。記事は、記事から直接離れているが分離されている画像とは別のものです。

2.阿部定のストーリーは、本当にめちゃくちゃになっているので含まれていますが、性的な画像やグラフィック画像は含まれていません。 2021年に最初の本物の「WTF」（頭字語を大声で言った）を持っていたのはとても奇妙だったので、私はそれを含めました

3.変態/百合/ロリコン-性的政策のため、含めることはできません。ロリコンは関係なく含まれません。また、私はロリポルノに反対しています。それは児童ポルノの一形態であり、それが本物であるかデジタルであるかにかかわらず、常に間違っているからです。

***

##ウィアブー

私は特に、Weeaboosのような過激派による特定の事柄への執着を制限することを学びました。これが、私が年間に学ぶことができる日本語の量を制限する理由の一部です。

私がどれだけのアニメを見ているか。私はまだそれを楽しんでいます、私はそれが強迫観念や大きな恥ずかしさにならないことを確認する必要があります。

***

##ワイフ

上記を参照。これは少し極端なので、参加しません。私はワイフを持っていませんし、持っているつもりもありません。その考えは私にはばかげているようだ。

***

## StopAsianHate

最近、無知と憎しみのために、世界中のアジアの人々に対する反ユダヤ主義の暴力が急増しています。私はこの問題を非難することが非常に重要であるため、この主題について話すためにこの記事を選びました。

アジアの人々も人々です。彼らはCOVID-19パンデミックを開始したことに責任はありません。たとえそうであったとしても、それは開始した可能性のある1人だけであり、その1人も攻撃されるべきではありません。

このメッセージが、大小を問わず、すべての人に広まることが重要です。十分な数の人々が集まり、これらの反ユダヤ主義の攻撃と信念を非難しない限り、問題を軽減することはできません。

歴史は、スケープゴートを使用する人々のパターンを示しています。ユダヤ人、有色人種、アラブ世界の人、アジア人など、人々が使用しているスケープゴートは常に存在します。これも違いはありません。行き過ぎないでください。歴史を繰り返し続けることはできません。

小さな声の人でも大きな違いを生むことができるので、私は皆にこれについての言葉を広めることを勧めます。また、オンラインで公開するアジアのジョークにも注意する必要があります。完全に作るのをやめる必要はありません。今回はもう少し注意してください。憎しみを煽る物を探し回る人がいるからです。

[#StopAsianHate]（https://www.stopasianhate.info/）

***

##関連項目

[ビデオディレクトリ/アニメ]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime）

下塗りされたアニメを見ていると、英語の字幕を読むと同時に、特定の日本語の単語（私がすでに知っている12の日本語の単語以外の理解できる形式のもの）を翻訳することができることに気づきました。

***

##リソース

[アニメの目のベクトル画像]（Anime_Eye.svg）

【プロジェクト言語ファイル】（PROJECT_LANG.raku）

[GitHubのディスカッションに参加]（https://github.com/seanpm2001/Anime/discussions）

[私のアニメの研究を見る]（/ Research /）

[ビデオディレクトリ/アニメ]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime）

【未分類アニメ画像】（/その他/）

***

## Wiki

[このプロジェクトを表示するには、ここをクリック/タップしてくださいWiki]（https://github.com/seanpm2001/Anime/wiki）

プロジェクトがフォークされている場合、Wikiは削除されている可能性があります。幸いなことに、私は埋め込みバージョンを含めています。あなたはそれを[ここ]（/ External / ProjectWiki /）で見ることができます。

***

##問題

###現在の問題

現時点ではありません

*その他の現在の問題はありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###過去の問題

現時点ではありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###過去のプルリクエスト

現時点ではありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###アクティブなプルリクエスト

現時点ではありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

***

##ソフトウェアステータス

私の作品はすべて無料ですが、いくつかの制限があります。 DRM（** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement）は私の作品のいずれにも存在しません。

！[DRM-free_label.en.svg]（DRM-free_label.en.svg）

このステッカーは、フリーソフトウェアファウンデーションによってサポートされています。私は自分の作品にDRMを含めるつもりはありません。

私は、より一般的な「デジタル著作権管理」の代わりに「デジタル制限管理」という略語を使用しています。これは、DRMには権利がないという一般的な対処方法です。 「デジタル制限管理」のスペルはより正確であり、[Richard M. Stallman（RMS）]（https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman）および[Free Software Foundation（FSF）]（ https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation）

このセクションは、DRMの問題に対する認識を高め、それに抗議するために使用されます。 DRM

設計上欠陥があり、すべてのコンピュータユーザーとソフトウェアの自由に対する大きな脅威です。

画像クレジット：[defectivebydesign.org/drm-free /...]（https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label）

***

##スポンサー情報

！[SponsorButton.png]（SponsorButton.png）

必要に応じてこのプロジェクトを後援することができますが、寄付したいものを指定してください。 [ここに寄付できる資金を参照してください]（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors）

他のスポンサー情報は[こちら]（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/）で確認できます。

やってみて！スポンサーボタンは、ウォッチ/アンウォッチボタンのすぐ隣にあります。

***

##ファイル情報

ファイルタイプ： `Markdown（* .md）`

行数（空白行とコンパイラ行を含む）： `258`

ファイルバージョン： `3（2021年3月20日土曜日午後7時30分`

***

##ファイル履歴

バージョン1（2021年3月6日土曜日午後6時4分）

>変更：

> *ファイルを開始しました

> *インデックスを追加しました

> *情報セクションを追加しました

> *メモセクションを追加しました

> *アニメウォッチリストセクションを追加しました

> *アニメのゲームプレイセクションを追加しました

> *変態セクションを追加しました

> *研究セクションを追加しました

> *ソフトウェアステータスセクションを追加しました

> *ファイル情報セクションを追加しました

> *ファイル履歴セクションを追加しました

> *フッターセクションを追加しました

> *バージョン1で他の変更はありません

バージョン2（2021年3月8日月曜日午後6時22分）

>変更：

> *ソフトウェアステータスセクションをv2にまとめました

> * Weeabooセクションを追加しました

> *ワイフセクションを追加しました

> *アニメウォッチリストセクションを更新しました

> *研究セクションを更新しました

> *インデックスを更新しました

> *リソースセクションを追加しました

> *メモセクションを更新しました

> *ファイル情報セクションを更新しました

> *ファイル履歴セクションを更新しました

> *バージョン2で他の変更はありません

バージョン3（2021年3月20日土曜日午後7時30分）

>変更：

> *タイトルセクションを更新しました

> *インデックスを更新しました

> *「この記事を別の言語で読む」セクションを追加しました

> * [#stopasianhate]（https://www.stopasianhate.info/）セクションを追加しました

> *研究セクションを更新しました

> * Wikiセクションを追加しました

> *問題のセクションを追加しました

> *スポンサー情報セクションを追加しました

> *ファイル情報セクションを更新しました

> *ファイル履歴セクションを更新しました

> *フッターを更新しました

> *バージョン3で他の変更はありません

バージョン4（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン4で他の変更はありません

バージョン5（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン5で他の変更はありません

バージョン6（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン6で他の変更はありません

***

##フッター

### READMEファイルの最後に到達しました

[トップに戻る]（＃Top）[終了]（https://github.com）

### EOF

***
