***

##### Вершина

! [Anime_eye.svg] (Anime_eye.svg)

# Аниме
Репозиторий аниме-СМИ и дискуссий.

***

## Прочтите эту статью на другом языке

[ar عربى] (README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français] (README_FR.md) [de Deutsch] (README_DE.md) [EO Esperanto] (README_EO.md) [ja 日本語] (README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (README_PL.md) [русский (в настоящее время недоступен)] (README_RU.md) [es en español] (README_ES.md)

Переводы на другие языки, кроме английского, переводятся автоматически и пока не точны. По состоянию на 5 февраля 2021 года ошибок не было исправлено. Пожалуйста, сообщайте об ошибках перевода [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Anie/issues/). Обязательно сделайте резервную копию своего исправления с источниками и направьте меня, как я. Я плохо знаю другие языки, кроме английского (в конце концов, я планирую получить переводчика), пожалуйста, цитируйте [викисловарь] (https://en.wiktionary.org) и другие источники в своем отчете. В противном случае публикация исправления будет отклонена.

***

## Индекс

[00.0 - Верх] (# Верх)

> [00.1 - Название] (# Аниме)

> [00.2 - Прочтите эту статью на другом языке] (# Прочтите эту статью на другом языке)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Информация] (# Информация)

[02.0 - Примечания] (# Примечания)

[03.0 - Список просмотра аниме] (Список просмотра аниме #)

[04.0 - Аниме-геймплей] (# Аниме-геймплей)

[05.0 - Хентай] (# Хентай)

[06.0 - Исследования] (# Исследования)

[07.0 - Weeaboo, я не] (# Weeaboo)

[08.0 - Вайфу, у меня нет] (# Вайфу)

[09.0 - #StopAsianHate] (# StopAsianHate)

[10.0 - См. Также] (# См. Также)

[11.0 - Ресурсы] (# Ресурсы)

[12.0 - Wiki] (# Wiki)

[13.0 - Проблемы] (# Проблемы)

> [13.1 - Текущие проблемы] (# Текущие проблемы)

> [13.2 - Прошлые выпуски] (# Прошедшие выпуски)

> [13.3 - Прошлые запросы на вытягивание] (# Прошедшие запросы на вытягивание)

> [13.4 - Активные запросы на вытягивание] (# Активные запросы на вытягивание)

[14.0 - Статус ПО] (# Статус ПО)

[15.0 - Информация о спонсоре] (# Информация о спонсоре)

[16.0 - Информация о файле] (# Информация о файле)

[17.0 - История файлов] (# История файлов)

[18.0 - Нижний колонтитул] (# Нижний колонтитул)

> [18.9 - Конец файла] (# EOF)

***

## Информация

Этот проект предназначен для перечисления информации о моем опыте работы с аниме, а также для обсуждения.

[См. Мои списки аниме] (/ Media /)

## Примечания

1. Аниме может вызвать странное изменение настроения менее чем за 2 минуты просмотра, с повышенной нестабильностью и некоторой тошнотой в течение следующих 4-18 часов (произошло дважды 6 марта 2021 года). По состоянию на 8 марта 2021 года я заметил, что при просмотре в течение нескольких дней подряд эффект тошноты исчезает на второй день и выше

2. Аниме может поднять мне настроение.

3. Я смотрю аниме крайне редко (менее 4 раз в год, по состоянию на 2021 год). Обновление 8 марта 2021 года: это изменилось.

4. Других заметок в настоящее время нет.

***

## Список просмотра аниме

Вот список аниме, которое я смотрел:

1. Sonic X: до 3 сезона, эпизод 1, перестал смотреть на 3-4 года, начал заново, смотрел 7 серий, с тех пор не смотрел (впервые посмотрел аниме)

2. Покемон (аниме) - недавно я вспомнил, что видел это в прошлом. Когда я был моложе, это было на заднем плане, и я не обращал на это слишком много внимания, поэтому не замечал большинства вещей. Я никогда толком не увлекался покемонами (ни игра, ни шоу) неизвестная статистика просмотров

3. Намакура Готана - просмотрели полностью один раз.

4. Класс убийц: смотрел только серию 1, дублирован на английском.

5. Коносуба: Только первая серия с субтитрами и разными клипами. Невозможно получить доступ к эпизоду 2 и новее

6. Другие аниме / анимемы: пока не смотрел, только клипы.

<! - ** Скорость просмотра: крайне редко (менее 4 раз в год, по состоянию на 2021 год) **! ->

** Скорость просмотра: крайне редко (менее ~ 20 раз в год, по состоянию на 8 марта 2021 г.) **

***

## Аниме-геймплей

Вот список аниме-игр, в которые я играл:

1. Yandere Simulator (играл частично с 2015 по 2018 год)

2. В другие аниме-игры не играли.

***

## Хентай

Нет данных.

***

## Исследование

([Аниме в Википедии (внутренняя ссылка)] (/ Research / Anime / Wikimedia / Wikipedia / 2021 / March6th2021 / PDF / Anime_Wikipedia_March6th2021.pdf) | [Аниме в Википедии (внешняя ссылка)] (https://en.wikipedia.org / wiki / Аниме))

[Каталог исследований] (/ Research /)

Других исследовательских документов нет.

Примечания к исследованиям

1. все термины, относящиеся к Японии, о которых я читал, заархивированы здесь. Статьи отделены от изображений, которые взяты непосредственно из статьи, но отделены друг от друга.

2. Включена история Сада Абэ, поскольку эта история действительно запутанная, но не содержит сексуальных или графических изображений. Я включил его, так как он был настолько странным, что в 2021 году у меня был мой первый настоящий "WTF" (произнес аббревиатуру полностью вслух).

3. Hentai / Yuri / Lolicon - нельзя включать из-за сексуальной политики. Lolicon не будет включен в любом случае. Кроме того, я против Loli порно, как это форма детской порнографии, которая всегда будет неправильно, будь то реальные или цифровые

***

## Weeaboo

Я специально научился ограничивать свои одержимости определенными вещами благодаря экстремистам, таким как Weeaboos. Это одна из причин, по которой я ограничиваю, сколько японского я могу выучить в год, а также

сколько аниме я смотрю. Мне все еще это нравится, я просто должен убедиться, что это не станет навязчивой идеей или большим затруднением.

***

## Вайфу

См. Выше. Это немного экстремально, поэтому я не собираюсь в этом участвовать. У меня нет Waifu, и я не планирую этого делать. Идея мне кажется глупой.

***

## StopAsianHate

В последнее время из-за невежества и ненависти во всем мире наблюдается рост антисемитского насилия в отношении азиатских народов по всему миру. Я выбрал эту статью, чтобы поговорить на эту тему, так как очень важно, чтобы я осуждала эту проблему.

Азиатские люди тоже люди. Они не виноваты в начале пандемии COVID-19, и даже если бы они были, это всего лишь 1 человек, который мог начать, и этот 1 человек также не должен подвергаться нападению.

Важно, чтобы это послание распространяли все, маленькие или большие. Мы не сможем уменьшить проблему, если достаточное количество людей не соберется вместе и не осудит эти антисемитские атаки и убеждения.

История показала, что люди используют козлов отпущения. Всегда были козлы отпущения, которых использовали люди, такие как евреи, цветные люди, люди из арабского мира, люди из Азии и многие другие. Это ничем не отличается. Не позволяйте этому заходить слишком далеко. Мы не можем позволить истории повторяться.

Я призываю всех рассказать об этом, так как даже слабый голос может иметь большое значение. Вы также должны быть осторожны с любыми азиатскими шутками, которые вы публикуете в Интернете, вам не нужно полностью их прекращать, просто будьте немного осторожнее в это время, так как люди будут шнырять в поисках чего-то, что разжигает свою ненависть.

[#StopAsianHate] (https://www.stopasianhate.info/)

***

## Смотрите также

[Каталог видео / аниме] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime)

При просмотре субтитров Anime я заметил, что могу одновременно читать английские субтитры и переводить определенные японские слова (те, которые находятся в формате, который я могу понять, кроме 12 японских слов, которые я уже знал).

***

## Ресурсы

[Векторное изображение глаза аниме] (Anime_Eye.svg)

[Языковой файл проекта] (PROJECT_LANG.raku)

[Присоединяйтесь к обсуждению на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/Anime/discussions)

[См. Мои исследования по аниме] (/ Research /)

[Каталог видео / аниме] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime)

[Несортированные аниме-картинки] (/ Разное /)

***

## Вики

[Щелкните / коснитесь здесь, чтобы просмотреть Wiki этого проекта] (https://github.com/seanpm2001/Anime/wiki)

Если проект был разветвлен, вероятно, Wiki удалили. К счастью, я включил встроенную версию. Вы можете просмотреть его [здесь] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Вопросы

### Текущие проблемы

На данный момент нет

* Других текущих проблем нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые выпуски

На данный момент нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые запросы на вытягивание

На данный момент нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Активные запросы на вытягивание

На данный момент нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

***

## Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

Я использую аббревиатуру «Управление цифровыми ограничениями» вместо более известного «Управление цифровыми правами», поскольку распространенный способ решения этой проблемы неверен, нет никаких прав с DRM. Написание «Управление цифровыми ограничениями» более точное и поддерживается [Ричардом М. Столлманом (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондом свободного программного обеспечения (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Этот раздел используется для повышения осведомленности о проблемах с DRM, а также для опротестования этого. DRM

имеет дефекты по конструкции и представляет собой серьезную угрозу для всех пользователей компьютеров и свободы программного обеспечения.

Изображение предоставлено: [defctivebydesign.org/drm-free/...] (https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Информация о спонсоре

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Вы можете спонсировать этот проект, если хотите, но, пожалуйста, укажите, на что вы хотите пожертвовать. [См. Средства, которым вы можете пожертвовать здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Вы можете просмотреть другую информацию о спонсорах [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Попробуйте! Кнопка спонсора находится прямо рядом с кнопкой просмотра / отмены.

***

## Информация о файле

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Количество строк (включая пустые строки и строку компилятора): `258`

Версия файла: `3 (суббота, 20 марта 2021 г., 19:30)

***

## История файлов

Версия 1 (суббота, 6 марта 2021 г., 18:04)

> Изменения:

> * Запустил файл

> * Добавлен индекс

> * Добавлен раздел информации

> * Добавлен раздел заметок

> * Добавлен раздел списка просмотра аниме

> * Добавлен раздел аниме-геймплея

> * Добавлен раздел хентай

> * Добавлен раздел исследований

> * Добавлен раздел статуса ПО

> * Добавлен раздел информации о файле

> * Добавлен раздел истории файлов

> * Добавлен нижний колонтитул

> * Других изменений в версии 1 нет

Версия 2 (понедельник, 8 марта 2021 г., 18:22)

> Изменения:

> * Раздел статуса программного обеспечения увеличен до версии 2

> * Добавлен раздел Weeaboo

> * Добавлен раздел Waifu

> * Обновлен раздел списка просмотра аниме

> * Обновлен раздел исследований

> * Обновлен индекс

> * Добавлен раздел ресурсов

> * Обновлен раздел заметок

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Обновлен раздел истории файлов

> * Других изменений в версии 2 нет

Версия 3 (суббота, 20 марта 2021 г., 19:30)

> Изменения:

> * Обновлен заголовок раздела

> * Обновлен индекс

> * Добавлен раздел `Прочтите эту статью на другом языке`

> * Добавлен раздел [#stopasianhate] (https://www.stopasianhate.info/)

> * Обновлен раздел исследований

> * Добавлен раздел Wiki

> * Добавлен раздел проблем

> * Добавлен раздел информации о спонсоре

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Обновлен раздел истории файлов

> * Обновлен нижний колонтитул

> * Других изменений в версии 3 нет

Версия 4 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 4 нет

Версия 5 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 5 нет

Версия 6 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 6 нет

***

## Нижний колонтитул

### Вы достигли конца файла README

[Вверх] (# Вверх) [Выход] (https://github.com)

### EOF

***
